略歴
好奇心旺盛な性格で人の趣味の話を聞くこと、図書館で専門書を読んだりすることが好きです。また生き物が大好きで、いまはヤドカリを飼っています。
趣味は昨年始めたバーナーワークで、ガラスを溶かして指輪やトンボ玉を作っています。

作業に没頭することが得意です。集中しすぎて話しかけられても中断できないときがあることが短所ですが、質問や大事なことはすぐ答えるように意識しています。
ルーチンワークや事務作業は先に終わらせたい性格で、なにもしない時間が得意ではありません。


様々な業界や物事、新しい知識に興味があり、WEBデザイナーになって追及しがいのある仕事がしたいと考えています。
Illustrator/Photoshop/XD/Dreamweaver・HTML/cssを職業訓練校で学んだほか、同時にオンラインでプログラミングを学び独学でRuby on Rails/SQL/javascriptなどで簡単なアプリ制作なども学びました。
わからないことがあったときは、基本調べてから有識者に聞きに行けるように心がけています。
また、やったことがないことは実際に試して理解を深められるようにしています。
実際に学んでみて、バックエンドで機能を実装するたのしさもありましたが、より時間を忘れて没頭できるのはデザインだと思いました。
どちらの勉強も続けて仕事に活かしていきたいので
将来的にはフルスタックで働き、様々なWEB制作物に携わりたいです。




